greetings.py
Файл содержит код, который выводит через print базовые переменные для заметки: username, title, content, status, created_date, issue_date.

data_changer.py
Файл содержит код, который преобразует формат отображения дат для пользователя (исключает год при выводе).

add_input.py
Файл содержит код, который инициализирует переменные через пользовательский ввод. Исключение составляют переменные created_date (заполняется автоматически) и status(при создании заметки автоматически устанавливается статус "Создана"). А также в коде реализована проверка правильности ввода даты при считывании переменной issue_date (Дедлайн).

add_list.py
Файл содержит код, который практически полностью повторяет функционал файла add_input.py. Отличие заключается лишь в том, что мы даем пользователю возможность ввести три заготовка и записываем из в список.

final.py
Файл содержит код, который создает словарь и заполняет его данными, которые вводит пользователь при создании заметки. Поля: username, content, status, created_date, issue_date, titles (список заголовков). 

add_titles_loop.py
Файл содержит код, который позволяет пользователю вводить необходимое количество заголовков. Для того, чтобы обозначить окончание ввода пользователь должен отправить пустую строку. Также в коде реализована проверка на уникальность заголовков.

update_status.py 
Файл содержит код, который реализует возможность пользователя менять статус заметки на выбор. Пользователю доступны следующие статусы: "Создана", "В работе", "На паузе", "Завершена". На выбор пользователь может выбрать статус с помощью его порядкового номера или ввести статус текстом.

check_deadline.py
Файл содержит код, который проверяет не прошел ли ещё дедлайн и сколько дней до него осталось. Также в программе реализована возможность считывания даты дедлайна в трех форматах: день-месяц-год, год-месяц-день, месяц-день-год.

multiple_notes.py
Файл содержит код, который реализует ввод нескольких заметок, которые он хранит в виде списка словарей. Также в данном файле реализовано автоматическое создание id для новой заметки.

delete_note.py
Файл содержит код, который позволяет удалять заметки по имени пользователя или заголовку. Программа уточняет уверен ли пользователь в удалении заметки после каждого совпадения имени пользователя или заголовка, сообщает при успешном удалении, а также оповещает остались ли ещё заметки в списке 